Existen varias formas de suscribirse o darse de baja del servicio de notificación electrónica.

1.- Desde la solicitud "Subscripción o baja de notificaciones electrónica"

Podremos elegir 3 opciones:

En el buzón de notificaciones electrónicas de la Sede:
Permite la subscripción al servicio de notificación electrónicas para todos los procedimientos disponibles en la Sede electrónica.
Por correo postal:
Permite la baja al servicio de notificación electrónicas para todos los procedimientos disponibles en la Sede electrónica.
Deseo elegir por tipo de trámite:
Permite la subscripción o baja al servicio de notificación electrónicas de forma individual para cada uno de los procedimientos disponibles en la Sede electrónica.
 

2.- Desde el propio trámite

Durante el proceso de tramitación se elige el medio de notificación.

Notificación electrónica: al seleccionar este medio se está suscribiendo al servicio de notificación electrónica únicamante en dicho procedimiento.
Notificación papel: al seleccionar este medio se está dando de baja del servicio de notificación electrónica únicamante en dicho procedimiento.