Para visualizar correctamente la Sede Electrónica del Ayuntamiento, se deben de tener en cuenta las siguientes recomendaciones y requisitos técnicos.

Sistemas operativos soportados: Windows 7, Linux Ubuntu, Mac OS.
Navegadores soportados: Internet Explorer 11, Chrome, Firefox.
Aún así se recomienda el uso de:

Sistema operativo: Windows 7 o superior.
Navegador: Chrome o Firefox.
Para poder acceder a los servicios identificados de la sede electrónica consulte el apartado de Sistemas de identificación. Si accede con un certificado, puede comprobar si lo tiene bien instalado a través de VALIDe.

Con la intención de facilitar el proceso de firma electrónica, se han integrado los servicios que requieren firma con el componente autofirm@ del Ministerio de Hacienda y Administraciones Públicas.

Para su uso se requiere su instalación previa. En caso de querer firmar desde dispositivos móviles iOS o Android es necesario descargarse la aplicación desde la tienda de aplicaciones (aplicación Cliente móvil @firma).

No está soportada ninguna otra aplicación de autofirm@ que no sea del Ministerio de Hacienda y Administraciones Públicas.

Para la obtención de certificados y para la impresión de documentos necesita tener instalado un lector de archivos PDF como Adobe Acrobat Reader.

En caso de tener problemas con algún servicio de la sede electrónica consulte el apartado de Preguntas frecuentes (FAQs)